Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminModulesFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: RTL Module
zh_tw: RTL 模組

source: Manage hooks
zh_tw: 擷取管理

source: Toggle dropdown
zh_tw: 切換下拉清單

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Advertising & Marketing
zh_tw: 廣告與營銷

source: Analytics & Stats
zh_tw: 統計分析

source: Taxes & Invoicing
zh_tw: 稅務和發票

source: Checkout
zh_tw: 結帳

source: Content Management
zh_tw: 內容管理

source: Customer Reviews
zh_tw: 客戶評論

source: Front office Features
zh_tw: 前台功能

source: Internationalization & Localization
zh_tw: I18n 和 本地化

source: Merchandising
zh_tw: 銷售

source: Migration Tools
zh_tw: 移轉工具

source: Payments & Gateways
zh_tw: 付款和閘通道

source: Site certification & Fraud prevention
zh_tw: 網站認證和預防欺詐

source: Pricing & Promotion
zh_tw: 促銷

source: Quick / Bulk update
zh_tw: 快速批次更新

source: Shipping & Logistics
zh_tw: 運輸和物流

source: Slideshows
zh_tw: 電子報

source: Comparison site & Feed management
zh_tw: 比較網站和Feed管理

source: Marketplace
zh_tw: 市場

source: Other Modules
zh_tw: 其他行動通訊

source: Emailing & SMS
zh_tw: Email&簡訊

source: Social Networks
zh_tw: 社群網路

source: Social & Community
zh_tw: 社交與社區

source: Enable Mobile
zh_tw: 啟動手機

source: Disable Mobile
zh_tw: 關閉手機

source: Module manager
zh_tw: 模組管理

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Module notifications
zh_tw: 模組通知

source: Discover
zh_tw: 了解更多

source: Free
zh_tw: 免費!

source: v%version% - by %author%
zh_tw: v%version% - 作者 %author%

source: Service by %author%
zh_tw: %author% 提供的服務

source: Upgrade available
zh_tw: 有可用的升級

source: PrestaShop Addons Marketplace
zh_tw: PrestaShop Addons 市場

source: Exit to PrestaShop Addons Marketplace
zh_tw: 前往 PrestaShop Addons Marketplace

source: See all results for your search on
zh_tw: 您搜查的所有結果

source: Recently used
zh_tw: 最近曾使用

source: All categories
zh_tw: 所有分類

source: Installed modules
zh_tw: 已安装的模塊

source: Disabled modules
zh_tw: 停用模組

source: Show all modules
zh_tw: 顯示所有模塊

source: Enabled modules
zh_tw: 啟用的模組

source: Uninstalled modules
zh_tw: 卸載模塊

source: You do not have module in « %categoryName% ».
zh_tw: 分類 %categoryName% 裡沒有模塊。

source: Recently Used
zh_tw: 最近使用

source: Disable module?
zh_tw: 停用模組?

source: Uninstall module?
zh_tw: 卸裝模塊？

source: Reset module?
zh_tw: 重設模組？

source: Yes, disable it
zh_tw: 是的，關閉

source: Yes, uninstall it
zh_tw: 是的，卸裝

source: Yes, reset it
zh_tw: 是的，重設

source: Optional: delete module folder after uninstall.
zh_tw: 可選：卸載後刪除模組文件夾。

source: Bulk action confirmation
zh_tw: 批量操作確認

source: Yes, I want to do it
zh_tw: 是的，我想這樣做

source: Upload a module
zh_tw: 上傳模組

source: Drop your module archive here or [1]select file[/1]
zh_tw: 請在此處放置模塊的壓縮檔案或[1]選擇檔案[/1]

source: v%version% by %author%
zh_tw: v%version% - 作者 %author%

source: Overview
zh_tw: 簡介

source: Additional information
zh_tw: 其他資訊

source: Benefits
zh_tw: 好處

source: Features
zh_tw: 商品特性

source: Demo video
zh_tw: 演示視頻

source: Changelog
zh_tw: 更新日誌

source: Multistore compatibility:
zh_tw: 多商店兼容性：

source: This module is compatible with the multistore feature. It can be either:
zh_tw: 此模塊與多商店功能兼容。它可以是：

source: configured differently from one store to another;
zh_tw: 從一個商店到另一個商店的配置不同；

source: configured quickly in the same way on all stores thanks to the all shops context or to the group of shops;
zh_tw: 由於所有商店 context 或商店組，所有商店以相同的方式快速配置；

source: or even activated for one store and deactivated for another.
zh_tw: 甚至為一家商店激活而為另一商店停用。

source: This module is partially compatible with the multistore feature. Some of its options might not be available.
zh_tw: 此模塊與多商店功能部分兼容。它的某些選項可能不可用。

source: This module is not compatible with the multistore feature because it would not be useful.
zh_tw: 此模塊與 multistore 功能不兼容，因為它沒有用。

source: This module is not compatible with the multistore feature. It means that its configuration applies to all stores.
zh_tw: 此模塊與多商店功能不兼容。 這意味著它的配置適用於所有商店。

source: %nbModules% modules and services selected for you
zh_tw: 為您選擇的 %nbModules% 個模塊和服務

source: Selection
zh_tw: 選擇

source: Increasing Price
zh_tw: 價格升序

source: Decreasing Price
zh_tw: 價格降序

source: Popularity
zh_tw: 熱門度

source: %nbModules% modules to configure
zh_tw: 有 %nbModules% 個模塊待設定

source: Modules to configure
zh_tw: 還沒設置的模塊

source: %nbModules% modules to update
zh_tw: 有 %nbModules% 個模塊待更新

source: Modules to update
zh_tw: 更新模組

source: Upgrade All
zh_tw: 全部升級
